什么是真正的低代码?

1.具备建模能力
    a.创建数据库表, 字段?
    b.索引? 公有云无效(索引无限多, 可以用查询判断唯一索引), 私有化部署有效
    c.模型关系, 一对一, 一对多, 多对多?

2.具备编程能力
    a.支持基本计算, 加减乘除
    b.支持逻辑判断, if else
    c.支持循环控制?
    d.支持函数调用, groovy作为开发语言

3.模型引用
    a.数据关联

4.算薪实现
    a.员工基本信息, 模型(姓名, 基本工资, 入职日期)
    b.工资方案, 模型(正常薪金, 算薪开始时间, 算薪结束时间)
    c.工资方案和员工信息结合生成工资数据
        c1.筛选人员, 在算薪结束时间前入职
        c2.工资/工作日*工作天数=工资
        c3.个税计算
        c4.选择收入类型确定字段-字段间联动, 控件[事件]触发模型其他[字段展示和影藏], 模型访问能力
        c5.筛选满足条件的人, 计算字段值, 循环处理数据
            主表为工资表, 字表为每个人生成的数据
        c6. 如何友好体现批量生成个人工资, 模型数据关系1:N,
        c7. 工资表字段员工, c1的结果, 数据类型List数组,
    d.收入类型决定工资表字段, 如何实现?
        d1.内置复杂模型, 编码实现
        d2.模型组成(Field, 函数, 数据表, 按钮|API)
        d3.模型对应展现页面抽象, 表格(表格内功能按钮),头部功能按钮, 头部数据筛选组件

5.有了数据库,还需要程序吗?
    a.数据库是原始数据,
    b.sql无面向对象java表达力强
    c.需要简单的交互网页, 数据库没有
    d.算薪excel? 数据权限, 考勤, 假期, 个税, 分段算薪, 收入类型

6.模型详情展示其他模型?
    a.详情页面具备可视化编辑能力
    b.具备数据绑定能力

7.模型构成
    a.字段, 唯一ID
    b.事件, 标准事件CRUD, 自定义事件(无限扩展能力) 功能按钮触发事件

